[Music]
[Música]
Hello hearts how are you I'm going to
hola corazones qué tal estáis os voy a
tell you about the latest controversy with Marta
contar la última polémica de marta
Riesgo and that is that she is reporting on her
riesgo y es que está denunciando en su
profile a man who according to her is
perfil a un señor que según ella le está
stalking her I want to put a face to this
acosando quiero que ponga cara a este
savage Antonio and for you to remember that many
salvaje antonio y que recordéis mucha
people have suffered harassment as children,
gente que ha sufrido acoso de pequeño
that have suffered abandonment and rejection from
que ha sufrido abandono y el rechazo de
many people when they grow up they dedicate themselves
muchas personas cuando crecen se dedican
to doing the same thing that made them
a hacer lo mismo que le hicieron
report your stalkers
denunciar siempre a vuestros acosadores
not this man well we have already talked
no este señor bueno ya ya hemos hablado
okay about this man this is him and this is
vale de este señor esto es el y esto es
all incredible everything that I have to
todo increíble todo lo que tengo que
endure from this stalker I
soportar de este acosador
repeat stalker the same child who
repito acosador el mismo niño que
cried in the face of emptiness and the insults
lloraba frente al vacío y los insultos
that were thrown at him he has become the
que le hacían se ha convertido él en el
stalker thanks to all of you who
acosador gracias a todos los que me
have helped me compile well about this
habéis ayudado a recopilar bueno de este
man and we talked about
señor y hablamos en su día
the nature of where this boy comes from
la naturaleza de dónde sale este chico
okay this progressive boy ally okay
vale este chico progre aliado vale nos
ocean of fire is failing us if you notice I
falla ocean of fire si os dais cuenta ya
know that I am very heavy and that you were telling me
sé que soy muy pesado y que me decíais
Javi but just so you can see that it is
javi pero es que para que veáis que es
a pattern that never fails okay
un patrón que no falla vale
this man will be defending
este hombre pues estará defendiendo a
Rocio Carrasco of the media harassment no
rocío carrasco del acoso mediático no
surely not of poor abused woman
seguramente no de pobre mujer maltratada
and what this man has done is the
y lo que ha hecho este hombre es el
typical one who goes looking for attention that
típico que va buscando atención que
calls the attention that they give him the JCE and
llama la atención que le den la jce y
that is not well what this
eso no es pues lo que ha hecho este
man has done is a few months ago he dressed up as
hombre es hace unos meses se disfrazó de
Marta and began to do parodies on his
marta y empezó a hacer parodias en su
Twitter account okay the director of the
cuenta de twitter vale el director de la
magazine Lectura a magazine so
revista lectura una revista tan
objective and that always fights to give
objetiva y que siempre lucha por dar una
correct information and so on well the
información correcta y demás pues el
director of the magazine Lectura
director de la revista lectura lo
promoted it okay the videos so that you
promocionó vale los vídeos para que os
get an idea of ​​what they are like are more or
hagáis una idea de cómo son son más o
less similar
menos similar
the pants that Marta wore yesterday
el pantalón que lleva ayer
Marta you are there
marta marta estás ahí
waiting
a la espera
[Music]
[Música]
if we do it from home why not
si la hacemos desde casa porque no
Telecinco and although I feel very
a telecinco y aunque me siento muy
supported by unique producers
apoyado por únicos verdad me productoras
that make me a little embarrassed I do
que me dan un poquito de vergüenza ajena
not know if then it would qualify as harassment
no sé si entonces calificaría como acoso
but it is true that apps or let's see is not
pero sí que es verdad que apps oa ver no
a content creator is not I said the
es un creador de contenido no es decía
best thing is that it is a person who makes
lo mejor que sea una persona que saca
news or who comments on the entire television and
noticia o que comenta toda la tele y
within its content well when it
dentro de sus contenidos pues cuando
has to comment on something about Marta I
tiene que comentar algo de marta lo
commented on it  it's not that this guy's account
comenté no es que la cuenta de este
since the reading director
señor desde que el director de lectura
shared the video with him, well,
le compartió el vídeo pues la cuenta
this guy's account is kringe, this guy's account
este señor queda kringe la cuenta de
is kringe, it's solely and
este señor queda kringe es única y
exclusively
exclusivamente
dedicated to messing with Marta, okay, so the
dedicada a meterse con marta vale o sea
only way he's had likes we
el de la única manera que ha tenido like
're talking about, for example, look at
que estamos hablando por ejemplo mira en
this 87, so it's not like he's going to make a
esta 87 o sea que no es que se vaya a
living off of this, not when you've had
poner a vivir de esto no cuando llevas
a drink, when you've had 10 and at 6 in
una copa cuando llevas 10 y a las 6 de
the morning, no, you can criticize the brand,
la mañana no tú puedes criticar la marca
I'd rather criticize my channel,
faltaría más yo la crítica a mi canal
but why do you have to criticize her for her
pero porque la tienes que criticar por
physique? Here she is, she's pretty, for example, I
el físico aquí está guapa por ejemplo o
mean, but why do you have to criticize her
sea pero porque la tienes que criticar
for her physique
por el físico
when you're criticizing her for her physique, you
cuando estás criticando por el físico es
're already messing with her, okay,
que ya te estás metiendo con ella vale
because this is okay, he's blocked my
porque esto que es vale me ha bloqueado
messages with her, he makes fun of her, he makes
los mensajes con ella burlas hace
montages all the time, he puts this on, this is
montaje todo el tiempo la pone esto es
this, it's already a little obsessive, no, Marta, the
esto ya es un poco obsesivo no marta el
risk, he doesn't put her on his Netflix profile, it
riesgo no la pone en el perfil de
's brutal, everything, all of
es brutal de todo de todos los
Marta's movements, I mean, I already said, he's not
movimientos de marta o sea ya digo no es
a content creator who is dedicated to, in
un creador de contenido que se dedique a
fact, who is dedicated to  criticize the television
hecho que se dedique a criticar la tele
that is criticizing everything because the same thing he
que esté criticando todo porque lo mismo
takes out a tweet of I don't know what that you
te saca un tweet de no sé qué que te
took everything out of I don't know how much is a
saco todo tú de no sé cuánto es una
person who has been looking for attention for a
persona que lleva buscando atención un
long time it is the typical power
montón de tiempo es el típico poder
half this progressive like I
mitad este progresista en plan que
only defend women but in
solamente defiendo a las mujeres pero de
a way
una manera
like I am a selective feminist no
o sea soy feminista selectivo no
Lorena in this account I realize that I
lorena en esta cuenta me da cuenta que
had him blocked I mean I have
le tenía bloqueado o sea yo tengo aquí
Lorena's session started here instead of
iniciada la sesión de lorena en vez de
mine I don't usually pay attention and all
la mía yo no suelo hacer caso y tal no
but he has blocked me you know
pero él me tiene bloqueado a mi sabes
when I went to look who this guy was he
cuando fui a mirar quién era este tío él
has blocked me and it turns out that I
me tiene bloqueado a mí y resulta ser
realized that Lorena had
que me di cuenta que lorena le tenía
blocked him and I say he has and I started
bloqueado y digo tiene y me puse a
looking for what tweets he had directed
buscar qué tweets tenía él dirigiéndose
at me okay take a second look you
hacia mí vale dar un segundo mira tú lo
see him here with you guys look Javier
ves aquí con ustedes mira javier
Oliveira okay and look look at yours what do
oliveira vale y mira
you think Maluma is a clown I
mira el tuyo que te creen maluma payaso
mean the guy
o sea el tío
is really a stalker okay I mean
es verdaderamente un acosador vale o sea
if I have never said anything to him
si yo no le he dicho nada absolutamente
why does he come here insulting me
nunca a qué viene aquí a insultarme
tagging my wife and my friend
etiquetando a mi mujer y a mi amiga
what do you think you're bad a clown because I'm
qué te crees mal uma payaso porque estoy
taking a picture
haciendo una foto
because I'm taking a  a photo that you wish you
porque estoy haciendo una foto que ya
looked like friends that you
quisieras parecerte amigos que ya
wish my goodness I wish Maluma
quisieras madre mía ya quisiera maluma
what do you want me to tell you with him listen to me
que con él quieres que te diga escúchame
family very strong the turkey this is
familia muy fuerte el pavo este es el
selective feminism this came out of the
feminismo selectivo de esto salía de la
account exclusively gives an
cuenta exclusivamente da un kringe
impressive kringe the account exclusively to
impresionante la cuenta exclusivamente a
mess with Marta with Marta's physique it
meterse con marta con el físico de marta
's an outrage here he wrote about
es una barbaridad aquí le ha escrito de
Marta you're going to [ __ ] beautiful okay
la marta te vas a [__] guapa vale
thanks to everyone for the messages and the
gracias a todos por los mensajes y las
authorities and to the competent authorities
autoridades y a las autoridades
I think Marta I'm going to give you my
yo creo que marta os voy a dar mi
personal opinion okay they
opinión personal vale
shouldn't have exposed it yet
no deberían haberlo expuesto todavía
okay I shouldn't have put it yet
vale no debería haberlo puesto todavía
I think Marta and look then the
yo creo que marta y mira ya luego lo
typical thing you have that they always
típico tienes que no fallan siempre
do the same things no then what they
hacen las mismas cosas no luego lo que
have done has been to start reporting
han hecho ha sido empezar a reportarle
Marta's account to try to take down her
la cuenta a marta para intentar tirarle
Twitter account okay it doesn't fail it
la cuenta de twitter vale no falla
's always the same techniques the
siempre son las mismas técnicas las
same things man it doesn't fail what I think
mismas cosas tío no falla yo lo que creo
Marta should have done is not have
que tenía que haber hecho marta es no
paid attention to him, have filed a
haberle dado bola haberle puesto una
complaint because I check
denuncia porque yo me revisa la cuenta
this guy's account look at the guy dude he'll
de este tipo mire el tipejo tío ya se
feel funny and proud of what he
sentirá el gracioso y orgulloso de que
hears about  Look, you're going to get 80 likes
oye de que mira que vas a tener 80 like
doing this, the attention that has never
haciendo esto la atención que nunca ha
wanted to look without the sea, you're in a
querido mirar sin mar estás en una
header, that's the entire account dedicated
cabecera esa es toda la cuenta dedicada
to Marta,
a marta
all dedicated to Marta, good family,
todo dedicado a marta buena familia
tell me what you think you're reading, I
decir ustedes qué pensáis estar leyendo
send you a huge hug.
os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]